# Система тестирования студентов

## Задание
Разработать функционал и интерфейс системы, обеспечить возможность регистрации и авторизации пользователей, а также возможность просмотра результатов тестирования.
Каждому пользователю доступны только его результаты (по всем пройденным тестам).

## Описание программы
1.	Форма авторизации.  В программе необходимо предусмотреть разграничение прав доступа Администратор и Пользователь (Тестируемый). Переход на следующую форму осуществляется в зависимости от его прав. Все попытки некорректного ввода логина и пароля должны сопровождаться сообщениями. Пароль должен скрываться символами «*». При щелчке на кнопке *, показать пользователю пароль (повторный щелчок – скрывает пароль).
2.	Форма регистрации. В данной форме необходимо предусмотреть добавление пользователя в систему тестирования. Пользователю необходимо предоставить возможность ввести уникальный логин, пароль, подтверждение пароля, имя, отчество и фамилию. Длина пароля должна быть не менее 6 символов. Поля логин, пароль, подтверждение пароля, имя, фамилия – обязательны для заполнения.
По кнопке «Регистрация» пользователь должен заноситься в базу (если все поля заполнены правильно). По кнопке «Очистить» все поля ввода должны очищаться.
3.	Форма «Панель пользователя». В панели пользователя необходимо предоставить возможность выбора из предложенного выпадающего списка тест (список должен браться из базы данных). 
4.	Форма «Мои результаты». На данной форме должна отображаться история пройденных тестов: название теста, результат прохождения, количество полученных баллов (процент правильных ответов от общего количества вопросов), время, потраченное на прохождение теста, дата прохождения теста. 
5.	Форма тестирования. Данная форма должна открываться из панели пользователя. Вопросы и варианты ответов должны выгружаться из базы данных. На каждый тест даётся ровно 10 минут. По окончанию прохождения теста, пользователю должна открыться форма «Результаты», где будет отображаться результат по 100 балльной системе.
6.	В панели администратора должна быть предусмотрена возможность управления пользователями (просмотр, редактирование), переход на форму создания (редактирования) теста. Необходимо реализовать возможность распечатки сертификата пользователя. Шаблон подготовить в word. Имя сертификата должно содержать ФИО получателя_название теста. Также под администратором должна быть возможность вывода в графическом виде отчета по результатам теста.
Интерфейс администратора может быть любой, удобный для Вас. 
7.	По окончанию разработки программы необходимо протестировать работу каждой формы и заполнить файл «Результат тестирования». На каждую форму по одному тесту в нормальных, исключительных и экстремальных условиях (если это возможно).  
